## Summary
1. У моєму графі 7 вершин, що представляють 7 нових чудес світу.
2. У моєму графі 9 ребер, тобто 18 маршрутів для подорожі між різними чудесами, бо мій граф не є орієнтовним.
3. Мій граф є зв'язним, тобто між будь-якою парою вершин є шлях.
4. Христос Спаситель, Чичен-Іца, Тадж Махал, і Колізей мають найвищу ступінь центральності (0.5), що вказує на їхню важливість у графі як найбільш зв'язних точок.
5. Колізей та Христос Спаситель виокремлюються як найбільш доступні чудеса з показником центральної близькості 0.667, що свідчить про їхнє стратегічне розміщення для швидкого доступу до інших чудес.
6. Колізей та Христос Спаситель також мають найвищу центральність посередництва (0.267), підкреслюючи їхню роль як проміжних точок у більшості найкоротших шляхів у графі.
7. Різниця у результатах обходу графа алгоритмами DFS (пошук у глибину) та BFS (пошук у ширину) випливає з їхніх різних стратегій перебору вершин. 
 - DFS вибирає одну гілку і "проникає" якомога глибше в граф до того, як відступати: у моєму випадку DFS продовжував переходити від "Колізею" до "Петри", потім до "Тадж Махала", потім до Великої Китайської стіни і так далі, доки не відвідав усі вершини. 
 - Тоді як BFS досліджує всі сусідні вершини на поточному рівні перед тим, як перейти на наступний рівень глибини: у моєму випадку BFS спочатку відвідав усі вершини, які з'єднані з "Колізеєм", потім переходив до вершин, з'єднаних з цими вершинами, і т.д. 
7. Важливо також пам'ятати, що: 
 - DFS може надавати перевагу одній "гілці" або напрямку.
 - BFS завжди надасть найкоротший шлях у незваженому графі від початкової вершини до будь-якої іншої. 
 - Обидва алгоритми не пристосовані для роботи зі зваженими графами.

